[Música]
vamos a ver una cosa vamos a ver una
cosa vamos a ver una cosa que me han
dicho que la habían subido
que me han dicho que la habían subido
Eddie un abrazo bienvenido
pero no lo encuentro
no lo encuentro a ver me habían dicho
que carismán
había subido a las 8 carisma
sí Mira
no sé por dónde va a salir esto es
familia no sé por dónde va a salir esto
eh Olga Moreno
[Risas]
Olga Moreno con bizarrap ahora pero
bueno ahora Qué pasa aquí ahora qué pasa
que se van a poner todas a hacer
sesiones de estas de
tirarle Bueno pues Olga Moreno sesión de
bizarrap
número 53
A ver vamos a verlo
[Música]
ojo ojo eh ojo ojo que se viene la
tiraera de Olga Moreno
ojo que se viene la tiraera de Olga
Moreno
[Música]
vamos a Olga
vuelvas no quiero
[Música]
tu Compás que
te la sabes cuando yo concursaba viste
Tu peor versión
vamos vamos ahora Mejor me voy para
Madrid un rato que yo allí paso bien el
rato
más arriba es arriba Olga esa rima Olga
esa rima ha sido muy facilona
Olga esa rima no te la has currado mucho
me voy para Madrid a pasar el rato que
allí hace muy buen rato te lo podría
haber currado un poco a ver Me voy para
Madrid un rato qué Agus mueve muy bien
el aparato a ver hubiera sido un poco
ordinario tal vez no pero bueno a ver
una tiraera eh se permite
es una tiraera se permite se permite se
permite ese ordinario señora como yo no
está para niñatos una señora como yo no
tapatíos como tú
patios como tú
a ti te generaste por eso estás con una
igualita que tú
que no sabe
cocinar
que las lentejas voy a vomitar
Esto es para que todo YouTube te
sacrifique hable yo opine ahora hago mis
exclusivas yo soy la buena Yo soy la
viva
[Aplausos]
entendí que no es culpa mía que te
critiquen yo no quería que esto a los
niños les salpique me dejas Ay pero
olgate la curra muy poco creo que la
playa un poco a Shakira eh Olga
a donde tienen que dar Javi soy chica 13
meses contigo mucha suerte en tu
operación gracias
reina un beso enorme Muchísimas gracias
pero no a mí a donde tienen que dar mi
aportación a tu baja si me tocas para
Roy Emilio que tienen plan para llorando
Cómo
si me toca es para ro y Emilio que
tienen plan en serio en serio Emilio Oye
que Pero esto Qué es
telesalseo Qué es También tenemos aquí
una sesión de Friday se llama eso no lo
de Carlos sobera firday no
Pero bueno yo alucino con las cosas que
pasan aquí en este canal eso no pasan en
otros eh Con todo el respeto y cariño a
todos los compañeros youtubers pero es
que las cosas que pasan Aquí voy a
centrar un poco la ventanita que me da
un poco de Toc mira
me voy a pasar el rato que la Gus mueve
bien el aparato A ver espérate
no por aquí está mejor no por aquí está
más centrado verdad
a tipos como tú
este por una reportera que eso todo lo
pero no a mí a donde tienen que dar
apoyo a rey del salseo no puedo ir al
teatro si me toca para el que pueda
Gracias Muchísimas gracias
cuenta y solo quiere fiesta
salpique me dejaste por una reportera
que eso todo lo cuenta y solo quiere
fiesta
que esto a los niños les salpique me
dejaste por una reportera que eso todo
lo cuenta y solo quiere fiesta
qué es lo que le dice la segunda frase
que no la escucho
me dejaste por una reportera que cuando
te descuidas
canta fatal el carisma canta peor que yo
eh qué dirá Marta a ver Es una broma
[__] No creo que se lo tome mal
te creíste que me diste me volviste más
dura las mujeres ya no lloran las
mujeres facturan a ver olgatas playas un
poco eh
holgata playo un poco de Shakira la
letra por lo menos la podrías haber
cambiado un poco
que todo lo cuenta y solo quiere fiesta
Ah vale vale eso ha estado bien me
dejaste por una reportera que todo lo
que cuenta y solo quiere fiesta
riesgo tienes si estás con ella no es
como las que tú manejas riesgo
si estás con ella obvia obviamente es
igualita que tú
patios como tú
a ti te quede grande por eso estás con
una igualita que tú
de la tele al odio hay un paso a mediano
vuelvas a hacerme caso será rencorate yo
te deseo que te vaya bien con mi
supuesto reemplazo Yo sé bien que es lo
que te pasó un mujeriego por instinto
valgo más que las de telecinco cambiaste
a oa por un Espejismo perdiste a Juan
por el Instagram Stories y cenas es lo
que te va el postureo pero trabaja el
canal un poquito también
[Risas]
Eso está muy bien traído Olga
Esa está muy bien traía
[Risas]
este ahora por un Espejismo perdiste a
Juan por el Instagram Stories y cenas es
lo que te va el postureo pero trabaja el
canal un poquito también falso robado
bebé eso lo cobras también por mí está
bien y si quieres traerla a ella Agustín
que venga también
Ay Dios mío
eso estaba fácil lona Esa te la han
dejado rebotando eh
Esa te la han dejado rebotando eh Olga a
ver escúchame te lo han puesto
riesgo tienes si estás con ella no es
como las que tú manejas riesgo tienes si
estás con ella una señora como yo no
estaba así ahí hubiera pegado rico
tienes si te vas con ella cuando vuelvas
no pero no pero
rico tiene Si te vas con ella
conro ahora me como yo la paella algo
con la paella ahí estaba para meterlo
caris algo ahí para paella O sea la
mítica escena de la paella no y las
historias de Instagram no
madre mía
madre mía o sea la paella estaba ahí
rebotando tío
[Música]
como tú
a ti te quede grande por eso estás con
una igualita que tú
por mi mareas tú
a ti te quede grande por eso estás con
una igualita que tú
la madre que lo parió dice nota Wow el
otro día pone en Twitter Wow acabo de
terminar de escribir la letra de la
canción
de la parodia que voy a
la madre
qué personaje es que si no existiera Si
no existiera habría que inventarlo en
nuestro caris
un beso Cari nos hemos reído muchísimo
tío cuatro horas para hacer la canción
El pobre caris que ni monetiza por la
música Pero eso no tiene copy eso no
tiene copy estáis todos ahí copico pie a
ver copino tiene si es una parodia eso
no si le salta el copy lo puede apelar
Ay qué risa el gachón Qué risa es el
cabronazo eh suscribiros todos a
carismania y apoyarlos que se le ha
currado [__] que eso Aunque monetizara
eso son dos duros un vídeo de tres
minutos tío apoyarlo tío
[Música]